1. Mimimalizacja pisania kodu html

przesyłamy getem stronę którą chcemy wyświetlić i robimy tak:
if ($_GET['action']) {
    $action = $_GET['action'];
    if (file_exists($action . ".php")) {
        require $action. '.php';
    }
}
nie musimy powtarzać kodu
lub załączamy pliki footer i header do każdej podstrony.

2.Wyświetlanie headera po wysłaniu czegoś do przeglądarki

ob_end_flush() - można wysłać header po wysłaniu czegoś


Do zrobienia:
-wyswietlanie miniatury przy produkcie w panelu administracyjnym,
-wysyłanie wiadomości przez admina,
-wyswietlanie wiadomości przez użytkownika,
-ajax formularza rejestracji,
-wyswietlanie zdjec produktow na stronie produktow,
-dodanie funkcjonalnosci do koszyka: liczenie kwoty koszyka, dodawanie przedmiotow,
-dodanie funkcjonalnosci do strony informacje o użytkowniku,
-dodanie zamówień użytkownika na stronie admin_panel,
-dodanie wszystkich zamówien na stronie admin panel,


-komentarze